Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws (Opening),
Crunchyroll
"They're Enemies" artist
folkrack.deviantart.com
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
為我而死吧！
危險的男人開始行動！
將軍左拳！
你還好嗎，巴法羅？！
那傢伙是誰咑酥呀？！
別問我！
話說回來，他為什麼無緣無故朝我們開槍？
那是什麼東西？和平主義者嗎？
不可能。
凱薩對人類兵器沒有興趣。
巴法羅！
咑酥呀呀呀呀！
好吧。我不知道你是誰…
但如果你想打，我就奉陪！
將軍好的！
我連漆都沒刮掉一點？！
那麼，吃我這招！
將軍…
盾牌！
太遲了，而且太小了！
將軍盾牌…
迴力鏢！
他把盾牌丟出去了！
他真的那麼走投無路了嗎？！
看來…
我那些小玩具對付不了你。
很好。既然你想阻止我們解救凱薩，你就是敵人。
武器變身…
劍刃女郎！
咑酥呀！
小意思！
將軍左拳！
少主的命令
必須立刻執行咑酥呀！
飛彈女郎！
上了咑酥呀！
就靠你了！
咑酥呀…
旋轉投射砲！
我們要把凱薩帶走！
你在說什麼？凱薩怎麼了？
我在哪裡？
我動不了…可惡，這就是我的末日嗎？
海軍G-5部隊中將斯莫格的心臟。
真是份貼心的禮物，羅。
斯莫格！就算別無他法，我至少也要…
拉你跟我一起陪葬！
第三實驗室內－R棟
喂，你們在做什麼，草帽一夥？！
全都給我上車！
如果讓凱薩逃走，整個計畫就毀了！
你在說什麼？
我還有一些船員沒到！
B棟與R棟之間的走廊
快點，喬巴！布魯克！
好，騙人布！
從頭到尾跑的人都是我們耶！
你們得跑贏瓦斯！
快點！只剩五十公尺了！
R棟二樓－秘密房間
門快關上了！你們得趕快鑽過去！
這棟建築物完了！
我也不能留在這裡了！
門要關上了！
魯夫！
他們來了！
我們成功了！
好！大家都到齊了！
別讓我們這麼擔心。
你們及時趕到真是太好了。
是啊，這全多虧了你，騙人布！
拼命跑的人是我們耶！
總之，這地方要爆炸了！大家快上車！
快點！
我們要離開這裡了，各位！
好！
這該如何是好？！
錦右衛門先生該怎麼辦才好？！
什麼？！錦右衛門？！
他都那樣了，我們能做什麼？
錦…錦右衛門！
喬卡…
你聽得到我說話嗎？
這是…
莫奈。
莫奈，你還活著真是太好了。
維爾戈被打敗了。凱薩也是。
不過貝比5和巴法羅
應該能把凱薩回收回來。
這全是我的疏失。
很抱歉把你逼到這個處境。
但我想善用這個情況。
我要你現在就殺了那些年輕人。
第三實驗室裡有一件武器，跟四年前摧毀這座島的那件一模一樣。
只要你按下自毀按鈕…
那就只會剩下一個人活著。
唯一能在致命瓦斯中存活下來的人…
就是凱薩。
按鈕的位置在-
不必多說了，喬卡。
那本來就是我的計畫。
我就在自毀按鈕的正前方。
爆炸甚至會波及他們打算用來逃走的油輪。
我們會損失一艘船。這樣可以嗎？
原諒我。
拜託你，把一切都一起毀掉，然後為我而死吧。
明白了…
少主…
去死吧，斯莫格！
對不起了，搭檔。
我認識你比其他任何人都久。
直到今天，你都做得很好。
你喜歡剛剛那招嗎？我的飛彈女郎的…
烈焰般的激情。
喂，貝比5！
你自己就是個武器女，為什麼還需要這件武器？
謝謝你幫我撿起來，巴法羅。
那件武器受過祝福。
擁有這件武器的人都會變得幸福。
而如果你買下它，我也會很幸福。
我是…
被需要的！
不，你是被利用了！
小心你後面咑酥呀！
我不知道是誰派你來的，但是…
I am the invincible Iron Pirate,
and I don't protect the peace of the seas!
Iron Pirate!
他真頑固！
武器變身！
左輪女郎！
別以為那招有用！
好快！
為什麼有一條龍跟我們一起搭車？
父…
你是怎麼回事？
父親！
那條鰻魚在攻擊我！
喂，桃！
永別了，少主。
你是那個…
將要成為海賊王的男人。
你還好嗎？
嗯。
某個地方發生了爆炸，對吧？
很可能是D棟。
更確切地說，是來自我之前待過的SAD製造室。
莫奈？
怎麼了，莫奈？
喂，羅。
我的心臟本該在凱薩手中。
為什麼會在你那裡？
他誤會了，就這樣而已。
我要你的心臟！
這就敲定我們的交易。
之後，當你來到實驗室時，我就拿走了你的心臟。
海軍G-5部隊中將斯莫格的心臟。
真是份貼心的禮物，羅。
我只是好心把他的隨從莫奈的心臟還給他罷了。
回答我。
就像大家常說的，當你做了好事，
好事就會降臨在你身上。
這下不妙了！
這地方開始崩塌得更快了！
小心！
走廊在崩塌！
這條隧道建在山腰裡。
如果它塌了，我們就會被活埋。
你怎麼能說得這麼冷靜！
糟了！
瓦礫擋住了去路！
煞車在哪裡？
太棒了！我們現在安全了！
我才不想跟他為敵！
儘管他確實是我們的敵人。
出口周圍應該也有瓦斯包圍。
這裡有誰能操控風嗎？
哪有那麼容易找到擁有那種特殊能力的人！
我能操控。
你可以？！
我看到出口了！
好，再撐一下下。
我們上！
少主！
少主不在這裡。
他大概在四樓他的房間裡。
不，他不在裡面。
而且窗戶開著。
喔。是這樣嗎？
那我就毫無頭緒了。
他又一個部下都沒帶就離開了。
有…有個鋼鐵保全擋住了我們的去路！
海上
所以說，島和島上的所有人都沒消失？
務必殺了他。
我這就過去！
龐克哈薩德海岸
那個鋼鐵士兵是什麼東西？
我們的攻擊一點傷害都造不成。
那是因為你們想偷我的可樂。
可樂？
他在說什麼？
放馬過來吧，颶風男和武器女！
他在浪費我們的時間！
我們上，貝比5。
從來沒有人能擋下這招攻擊。
無論你怎麼嘗試，都超級沒用！
我們要在你那身體上鑽個洞出來！
這件會旋轉的武器是…
咦？
鐮刀女郎！
好吧，這一招我認了。
你居然有能貫穿我將軍身軀的力道，真令人佩服！
但你基本上就像隻螳螂想對抗一艘戰艦。
儘管用在你們身上是浪費，
我還是讓你們見識見識這艘總有一天會稱霸這片海域的海賊船的終極祕密武器。
加農砲的陸上機動版本！
它的名字是…
將軍加農砲！
這是什麼咑酥呀？！
這傢伙為什麼要阻止我們把凱薩搶回來？！
躺在下面那個不是凱薩嗎？
他在這裡做什麼？
我不知道你們為誰效力，
但我們輸不起！
喂喂，這倒是個驚喜。
這些傢伙不是一般的海賊。
別把我們跟那種垃圾混為一談！
以喬卡之名…
我們不擇手段都要把凱薩帶走。
我懂了！所以你們的目標…
是凱薩，對吧？！
我們快到出口了！
繼續吹風，娜美！
外面也充滿了毒瓦斯！
我們出來了！
你們終於到了。
我都等膩了。
看那個！
是將軍！
超讚！
是機器人！
帥得不得了！
巴法羅？還有你是貝比5！
羅？！
你真的要跟喬卡作對？
你這個叛徒！
喬卡可是把紅心之位留給你的！
他們是誰？
是你的朋友嗎？
不是。
他們是敵人！
草帽一夥全員加上海軍G-5部隊！
我們打不過他們所有人。
這是怎麼回事，貝比5？
無論如何，我們得把凱薩帶去給少主。
他們把凱薩搶走逃跑了。
好，交給我吧！
會飛的敵人就是狙擊手的工作。
那些傢伙！
喂喂。
騙人布說了交給他。
別只因為我們狙擊手的鼻子長就小看他。
別當白痴了。
要是他們不知怎麼逃掉了，計畫就會…
你跟我們結了同盟，對吧？
你剛剛沒在看嗎？
真希望你能多信任我們一點。
什麼同盟？
我一路上都在逃跑。
我想開始進攻了。
我不怕一個離得遠又失去戰意的敵人。
再說，如果敵人受了傷又背對著我，我就能搞定他！
趕快給我搞定。
好，我來給你澆點水。
我們上吧。
長大吧！
黑卡布托啃食草！
好了，吃吧，儲備一些彈藥。
小心，巴法羅。
他們要攻擊了。
照看我的背後，貝比5。
會飛的人是我。
我們一定要完成任務。
明白了。
你需要我，對吧？
就算賠上性命，我也會擋下這次攻擊！
上！
天候蛋！
有東西朝我們飛來了！
現在從蛋裡孵化出來吧，閃電寶寶！
雷雲？
巴法羅，我對這個有不祥的預感！
我已經全速飛行了！
你逃不掉的。
這是天候科學！
雷電培育…
不會吧！
節拍！
貝比5！
可惡，她昏過去了。
接下來是最後一擊。
來吧，啃食草。
必殺…
流星連擊！
喂，巴法羅！保護我！
我動不了！
當…當然。你以為我是誰？
我可是唐吉訶德家族的一員！
我會完成我的…
真是個沒用的白痴。
你真以為那招有用嗎，你這蠢貨？
我可是瓦斯做的！
就…就算得一個人去，我也得趕到德雷斯羅薩！
徒勞無功。
最後一發子彈是…
這是什麼？
…一副海樓石手銬！
好！我抓到他了！
嚐嚐這個，凱薩！
任何背對著你的敵人，你都可以放心交給-
我們已經懂了。
好，我們完成了計畫的第一階段。
怎麼樣？
他們挺厲害的吧？
我好像睡過頭了。
話說，龐克哈薩德往哪邊走？